# Калькулятор
Программа предаставляет собой простой калькулятор,
поддерживающий операции + - * /.
### Расширения
Я добавил процедуру проверки синтаксиса.
```
Input : ./parse '1-2+'
Output: Erorr: number expected
        1-2+
            ^
```
Также программа отлавливает деление на 0
```
Input : ./parse '1/0'
Output: Erorr: attempt to divide by zero
	1/0
	 ^
```
и переполнения в вычислениях и литералах
```
Input : ./parse '23928398 * 100000000'
Output: Erorr: mul overflow
	23928398 * 100000000
	         ^
```
### Тестирование
Для тестирования программы используется скрипт на **python2**.
Для запуска используйте ```make test```.
### Замечания
Вычисления проводятся в типе **int**.
Между токенами может быть произвользное количество пробельных символов.
